"Kamu adalah perjalananku"
"kamu adalah tujuanku."
"Hidup tanpamu"
"Wahai hati, ini sulit."
"Kamu adalah tuhanku"
"dan kamu juga ada dalam doaku."
"Hidup tanpamu"
"Wahai hati, ini sulit."
"Ketidakhadiranmu mengujiku."
"Kamu diperlukan untuk
setiap kelangkaanku."
"Itulah passionku"
"untuk menjadi mampu bagimu."
"Hidup tanpamu"
"Wahai hati, ini sulit."
Bagaimana saya melakukannya?
Bagaimana aku melakukannya pada Nayan-ku..
Bagaimana?
TIDAK.
Aku juga tidak akan hidup.
Jika kamu tidak bersamaku
maka aku tidak ingin hidup juga.
"Aku setuju dengan hidupku"
"kehilangan kehadiranmu."
"Hatiku tidak tahu.."
Ini adalah satu-satunya
cara untuk mencapai Nayan.
Aku akan mengakhiri hidupku juga.
Jika aku tidak bisa tinggal
bersamamu, setidaknya aku bisa mati.
Ya, Nayan.
Beginilah caraku bisa bersamamu.
Setidaknya kita bisa bersama.
Prem!
Prem.  Prem, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Mengapa kamu mengemudi begitu cepat?
Ibu tidak kembali.
Jika sesuatu terjadi padamu,
apa yang akan terjadi padaku?
Bagaimana aku bisa
hidup tanpa kalian berdua?
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
'Ya Tuhan!
Apa yang hendak saya lakukan?'
'Aku akan mengakhiri hidupku.'
“Aku tidak memikirkan dia.”
'Bagaimana aku bisa begitu egois?'
'Nayan ingin aku
menjaga Prem dan aku..'
'TIDAK.'
'Aku harus tetap hidup.'
'Nayan tidak ingin aku menyerah
dan meninggalkan Prem sendirian.'
'TIDAK.  Sekarang, aku
harus hidup demi Prem.'
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
aku akan bersamamu.
Aku akan berada di dekatmu.
Janji?
Janji.
Senang rasanya melihatmu
bersama Prem dan
aku senang kamu
menyadari tanggung jawabmu.
Apakah kamu membawa Prem ke sini?
- Ya.
Saya sangat mengenal Anda.
Aku tahu apa yang
ada dalam pikiranmu.
Hanya ada satu pilihan
untuk menghentikan
Anda melakukan kesalahan.  Prem.
Terima kasih, Mohit.
Agar aku menyadari kesalahanku.
Tadinya aku akan
melakukan sesuatu yang salah.
Tapi tidak lebih.
Sekarang, aku akan hidup demi Prem.
Saya akan bertanggung jawab padanya.
Saya akan menjadi ayah terbaiknya.
Ayo, ayo pulang.
Duduklah bersama Prem, aku
yang akan mengemudikan mobilnya.
Oke, ayo.  Ayo.
Sam.
Sam, konser hari
ini penting bagi kami
karena Anda akan tampil
setelah waktu yang lama.
Dan rekaman itu memberi kami
sejumlah besar uang untuk ini.
Jadi tolong, jangan
menganggap enteng konser ini.
Tidak bisakah kamu mendengar
apa yang saya katakan?
Konser ini penting bagi kami.
Jadi, tolong. Berhenti
minum dan fokus pada konser.
Saya mendengar bahwa
rekaman tersebut akan meluncurkan
bakat baru dan mereka akan
mengumumkan namanya.
Jadi apa?
Tidak satu pun, biarkan
mereka membawa 100 talenta,
talenta baru atau lama
tidak ada bedanya bagi saya.
Saya Samrat Choudhary.
Bintang Rock Samrat Choudhary.
Ya.
Anda adalah Samrat Choudhary.
Namun bukan berarti
Anda akan selalu
menjadi bintang rock
Samrat Choudhary.
Orang-orang baru akan
datang, talenta-talenta baru
akan datang dan mereka
akan diberi kesempatan.
Itu sebabnya, jika Anda
ingin tetap menjadi rockstar
lalu konsentrasi
pada penampilanmu
dan demi Tuhan,
berhentilah meminum ini.
Anda tidak tahu bahwa minum
tidak mempengaruhi nyanyian saya.
Kamu tidak tahu.
Biarkan mereka melakukan apa yang mereka inginkan.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Biarkan mereka
mendatangkan bakat-bakat baru.
Saya tidak peduli.
Samrat..
Maafkan aku, Samrat.
Lampu telah
dimatikan untuk Anda.
Ada kejutan untukmu hari ini.
Kejutan dan persaingan juga.
Apa?
Ya.  Hari ini, kami akan
memperkenalkan penyanyi
baru, talenta baru,
dan bintang rock Samrat
akan berduel dengan mereka.
Apakah Anda semua siap untuk ini?
- Ya..
Apakah Anda semua
siap untuk bakat baru?
Bakat baru di bidang musik
yang akan bersaing
dengan rockstar Samrat.
"Apalah artinya hidup tanpa cinta?"
“Apalah arti ibadah
tanpa kekasih?”
"Apalah artinya hidup tanpa cinta?"
“Apalah arti ibadah
tanpa kekasih?”
"Kamu adalah alasan
dari setiap kebahagiaan"
cinta, ketahuilah ini.."
Nayan!
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
Anda masih hidup.
Saya mengetahuinya.  saya tahu.
Aku tahu tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Itu sebabnya saya pergi
ke danau itu setiap hari.
Setiap hari, untuk menemukanmu.
Aku tahu tidak terjadi
apa-apa padamu.
Anda akan kembali.
Kamu akan kembali padaku.
Nayan, tahukah kamu semua
orang bilang kamu
tidak akan kembali?
Tapi saya tidak setuju.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Dia akan kembali.
Lihat, kamu telah kembali.
Kamu kembali, Nayan.
'Apakah itu Nayan?'
'Ya, itu Nayan.  Tapi dia..'
'Dia masih hidup!'
'Tapi bagaimana caranya?  Dia
jatuh ke sungai dan mati sebelum aku'
'lalu bagaimana dia bisa hidup?'
'Dan sekarang, dia ada di sini seperti ini.'
'Dia akan mengambil
Sam kembali dariku.'
'Tidak, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
Permisi.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Anda seorang rockstar, jadi menurut Anda apakah
Anda akan melakukan apa yang Anda inginkan?
Apa menurutmu dia bisa menyentuhku?
Beraninya kamu menyentuhku?
Nayan?
- Ya Tuhan!  Kenapa kamu memanggilku Nayan?
Siapa Nayan?  Aku bukan Nayan.
Nama saya Antara.
Antara, bukan Nayan.
Tapi kamu..
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Kamu adalah Nayan.  Nayan-ku.
Apakah aku tidak akan mengenalimu?
Saya tahu siapa Anda.
Itu sebabnya jangan lakukan ini.
Tolong jangan berbohong padaku.
Sekali lagi kamu memanggilku Nayan.
Tidak bisakah kamu mengerti?
Aku bukan Nayan.  Saya Antara.
Nama saya Antara.  Bukan Nayan.
Hei, apa yang terjadi?
Kami di sini untuk
menonton konser.
Ayo, kami ingin berduel.
Ya.. - duel..
Kami ingin berduel..
Berhenti.. Apa yang terjadi?
Ini adalah konser dan Anda
berdua berada di atas panggung.
Lakukan saja.
Semua orang menonton.
Penonton sedang menunggu.
Tolong, mari kita mulai.  Ayo.
Aku di sini untuk bernyanyi, tapi dia..
Bintang rock seperti apa yang
Anda pesan untuk konser ini?
Jika ini yang terjadi, mengapa
Anda mengundang saya ke sini?
Lihat teman-teman.  Apapun
persoalan dan persoalan
yang Anda hadapi,
bisa didiskusikan nanti.
Tapi sekarang, lakukan
saja demi Tuhan.
Ayo.
Saya telah menginvestasikan
banyak uang untuk
konser ini dan para
penonton juga mendukungnya.
Saya tidak bisa membiarkan
jutaan orang terbuang
percuma untuk perjuangan
Anda yang tidak perlu.
Ayo sekarang.
Saya di sini untuk tampil.
Ini debutku tapi dia.. Samrat.
Dia ingin merusaknya.
Saya siap untuk berduel.
Tanyakan padanya.
Apakah dia punya keberanian?
Minta dia untuk berduel denganku.
Dia akan tahu siapa Antara.
Lihat teman-teman.  Aku
memberitahumu untuk yang terakhir kalinya.
Mulai konsernya segera.
Oke?  Sekarang, ayolah.
Teman-teman, ayolah.
Samrat..
'Apa yang terjadi?'
'Kenapa dia menolak
kalau dia bukan Nayan?'
'Kenapa dia menyebut
dirinya Antara?'
'Apa yang terjadi?'
"Apalah artinya hidup tanpa cinta?"
“Apalah arti ibadah
tanpa kekasih?”
"Apalah artinya hidup tanpa cinta?"
Penyanyi baru ini
bernyanyi dengan luar biasa.
“Apalah arti ibadah
tanpa kekasih?”
"Kamu adalah alasan
dari setiap kebahagiaan"
cinta, ketahuilah ini.."
"Jika kita bersatu.."
- "Jika kita bersatu.."
“Semuanya akan baik-baik saja.”
- "Semuanya akan baik-baik saja."
"Lalu kenapa kita.."
- "Lalu kenapa kita.."
"Berperilaku seperti orang asing?"
- "Berperilaku seperti orang asing?"
"Aku di dalam kamu, kamu di dalam aku"
"Aku ada karena kamu,
kamu ada karena aku."
"Dua hati bertemu di sini
karena keberuntungan."
Itu adalah Nayan.
Nayan masih hidup!
Bukan, itu bukan Nayan.
Dia telah debut
melalui rekamanmu.
Namanya Antara.
'Apa?'
'Tetapi bagaimana mungkin?'
'Dia mirip Nayan.'
Saya akan mengirimkan foto-foto ini ke Mohit.
Penting bagi keluarga Iyer
untuk melihat foto-foto ini.
Semua orang akan terkejut.
Ya, Alia.
Anda pergi ke konser, kan?
Bagaimana konsernya?
Mohit, lupakan konsernya.
Saya mengirimi Anda gambar,
apakah Anda melihatnya?
Mohit, tolong segera lihat.
Lihat gambarnya.
Apa isinya?  Oke, tunggu.
saya akan memeriksanya.
Tapi katakan padaku.
Foto siapa itu?
Butuh waktu untuk mengunduh.
- Mohit, aku tidak bisa memberitahumu itu.
Anda tidak akan mempercayai saya
bahkan jika saya memberi tahu Anda.
Silakan segera unduh
fotonya dan lihat, Mohit.
Ya, itu sedang mengunduh.  Tetapi..
Apa?
Bagaimana ini mungkin?
Itu Nayan!
Tepat sekali, Mohit.
Dan dia ada di depanku.
Ya Tuhan!
Itu artinya Nayan masih hidup.
Itu juga seperti ini.
Berpakaian seperti ini.
Tapi apa yang dia
lakukan di atas panggung?
Dia tampil di panggung, Mohit.
Apa?  - Ya, Mohit.
Itu adalah Nayan.
Maksudku, dia mirip Nayan.
Apa maksudmu dengan
dia mirip dengannya?
Maksudku, dia mirip Nayan.
Dia bilang dia Antara.
Dia telah memulai debutnya di
konser Sam sebagai bakat baru.
Mohit, kamu tidak akan mengerti
jika saya jelaskan melalui telepon.
Tolong bawa semua
orang ke sini sekarang.
Ya, kami akan datang.
Kami akan datang sekarang.
Mohit, apa yang terjadi?
Kamu baru saja menyebut nama Nayan.
Apa yang telah terjadi?  Apa itu?
Mohit..
Itu adalah Nayan.
Itu adalah Kak Nayan.
Maksudku, dia terlihat
persis seperti dia.
Alia juga mengatakan hal yang sama.
Tapi dia menyebut dirinya
Antara, bukan Nayan.
Dia adalah Nayan-ku.
Mohit, itu Nayan.
Itu adalah Nayan.
- Aku tahu itu.
Saya mengetahuinya.
Mohit, aku tahu Nayan masih hidup.
Artinya, Samrat mengatakan
yang sebenarnya bahwa
saudari Nayan belum
meninggal.  Dia masih hidup.
Dia mengatakan bahwa dia
akan kembali dan melihat..
Lihat, dia kembali.
Apa yang kamu pikirkan?
Ayo segera berangkat.
Aku ingin bertemu Nayan-ku.
Saya ingin melihatnya.
Ya, Bu.  Kita akan pergi bersama.
- Ayo pergi.
'Nayan bermain
gitar dengan baik..'
'Seperti seorang profesional.
Dia telah bekerja keras.'
'Tidak ada yang tahu seberapa besar
penderitaannya dalam satu bulan terakhir'
'untuk mencapai titik ini.'
Nayan, kamu bernyanyi dengan baik.
Anda mengolok-olok saya, Bu.
Saya tidak bernyanyi dengan baik.
Aku bilang suaramu
bagus, bukan nyanyianmu.
Suara yang bagus dapat dibuat
untuk bernyanyi dengan baik.
Hanya diperlukan kerja keras.
Jika Anda banyak bekerja
keras selama sebulan
Maka kamu akan menjadi
penyanyi yang baik.
Kerja kerasku tidak
akan kekurangan apa pun
karena saya tidak punya
pilihan lain selain kerja keras.
Nayan, tolong istirahat.
Kita akan mulai lagi besok.
Ini dia.  Air panas.
Terima kasih.
Tidak, Bu.
Saya tidak ingin istirahat.
Saya hanya punya waktu satu bulan.  Saya
harus menjadi lebih baik pada saat itu.
Tolong buat saya berlatih lebih banyak.
'Itu anakku.  Itu Nayan.'
'Sejak aku melihatmu,
aku terus berpikir.'
'Mengapa kamu
bersikap seperti ini?'
menyebut dirimu Antara?'
'Tolong dengarkan aku sekali.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.'
'Ngomong-ngomong, game baru ini..
Game apa yang kamu mainkan?'
'Nayan..'
'Aku yakin Nayan
tidak bisa menahan diri.'
'Dia pasti akan menyelamatkan ibunya'
'dan dia akan membuktikan kalau
dia bukan Antara, tapi Nayan-ku.'